(Ce drame est basé sur
le marché des crypto-monnaies de 2018.)
(Toutes les personnes, tous les incidents
et tous les contextes...)
(dans ce drame sont fictifs
et sans rapport avec la réalité.)
Est-ce que c'est vrai ?
Nous avons réussi à arriver jusqu'ici
à travers toute cette glace...
juste pour rater le dernier train.
Vous plaisantez j'espère?
Un taxi arrivera bientôt.
J'ai dit que nous aurions dû simplement marcher.
Tu es fou ? Il fait moins 20 °C.
Vous deux devez économiser de l’argent.
C'est l'argent que vous gaspillez...
sur les taxis et les livraisons,
c'est ça le vrai tueur.
Qui sait ce que l’avenir nous réserve ?
Comment as-tu pu gaspiller
ton argent comme ça ?
Et comment le monde
va-t-il changer ?
Un système décentralisé...
monde de la finance !
(Finance ludique dans un monde sans contact)
Bientôt,
avec un seul portefeuille virtuel,
vous pourrez effectuer
des transactions en toute liberté...
où tu veux.
Tout le monde sera désespéré
de posséder des actifs numériques.
Et vous ne voulez toujours pas investir ?
- Veux-tu être laissé derrière ?
- Eun Sang.
(Ce qui reste après le jeu,
c'est l'isolement social.)
C'est toi qui vas être
laissé pour compte.
Ce n’est pas du jeu !
C'est donc ce que vous vouliez dire
par « un gros coup ».
Écoutez, peu importe comment vous voulez l’appeler,
ne poursuivons pas une cause perdue.
Si nous n'allons pas
simplement nous arrêter ici,
nous devons au moins protéger
le peu que nous avons.
Qu'est-ce que tu as vraiment à protéger ?
- Quoi ?
Tu as dit de protéger ce que tu as.
Alors, qu'as-tu réellement ?
Jeunesse? Beauté?
Nos esprits brillants ?
Notre belle peau ?
Je... j'ai mon compte d'épargne,
- et de la diligence !
- D'accord.
Mon intégrité et mon travail acharné.
J'ai mes propres atouts, tu sais.
Comme mon éthique de travail.
- Essuie tes larmes avant de parler.
- Je ne pleure pas.
Sérieusement, qu'est-ce que vous
allez faire tous les deux ? Quel est votre plan ?
Très bien, alors. Dis-le-moi.
Quoi?
Que...
Ce truc de crypto...
Comment ça marche ?
Bon, voilà le truc.
(Épisode 2 :
Entre diligence et infériorité)
Pastèque.
Applaudissements.
Serviette.
Santé.
Chiot.
Chiot ? Attendez...
- Carte ?
- Ville.
Que pourrait-il arriver après la ville ?
Je n'arrive pas à trouver un mot.
- Donne-moi juste une seconde.
- Dépêche-toi, trouve un mot.
Ville...
- Je ne veux pas !
- Quoi ?
Tu vas partir.
C'est ta première fois dans mon rêve,
et si nous terminons ce jeu,
Tu vas simplement partir,
n'est-ce pas ?
Ne pars pas.
Je te l'ai dit,
maman n'arrive pas encore à en trouver une.
Après la ville...
Ville...
Bon, un mot qui peut venir après...
Mon Dieu.
Horloge, marché, ruisseau, capital d'amorçage.
- Tu vois ? Il y en a plein.
- C'était quoi le dernier ?
Ce n’est pas le moment de pleurer.
Avez-vous réussi à réunir l'argent nécessaire pour l'amorçage ?
Votre timing d'entrée n'était pas mauvais.
Et tes amis ?
Ils ne sont pas encore là ?
Vous devez monter dans le train des cryptomonnaies
pendant qu'il est au plus bas.
De quoi parles-tu?
Lorsque vous achetez,
Le timing est primordial.
Une fois qu'il atteint un point culminant,
Je vais tout congeler pour toi.
Ne t'inquiète pas.
Allez-y, dépêchez-vous.
C'est ici que tout commence vraiment.
Et maintenant, notre prochain article.
Alors que les marchés financiers sont en difficulté,
La crypto-monnaie gagne en popularité
en tant qu’investissement alternatif.
Le KOSPI et le taux won-dollar
ont chuté en tandem,
et le KOSPI a fluctué
autour de la barre des 2 400 points,
rester coincé dans une
fourchette de négociation frustrante et étroite.
Dans ce climat, certaines cryptos,
dont Enderium,
alimentent l’attente
d’un nouveau départ.
L’espoir est que cela signale
un changement dans un marché stagnant.
C'est le début.
Et maintenant, place au sport.
Lee Sang Hwa aux
Jeux d'hiver de Pyeongchang 2018...
Lève-toi, lève-toi.
Je ne t'ai pas dit de réparer cette porte ?
Comment as-tu pu laisser
la porte comme ça...
et éventuellement dormir sans soucis ?
Bon, ça fait mal.
Pourquoi tu fais tout ce grabuge si tôt ?
Zut, je suis en retard. Je suis tellement en retard.
Juste une seconde.
Bon sang.
Mon Dieu.
Cet endroit est une porcherie.
Calmons-nous.
Je dois être patient.
Elle n’est pas un animal sauvage.
Je lui donnais trois repas complets par jour,
Et je l'ai scolarisée.
C'est ma fille.
Tu es quoi, un corbeau ?
Tu es là depuis deux secondes
et tu es déjà dehors ?
La salle de bain
n'a pas de seuil approprié.
Si je prends une douche trop longue, il y a une inondation.
Pourquoi tu ne fais jamais le ménage ?
La porte d'entrée n'a pas de seuil.
La poussière de l'extérieur pénètre directement à l'intérieur.
Avez-vous oublié comment fonctionne une poubelle ?
Pourquoi tu débarques sans prévenir
et tu commences à me harceler ?
Je ne serai pas long.
Je suis juste passé en chemin
pour mon rendez-vous chez le médecin.
- Un rendez-vous chez le médecin ?
- Mon Dieu.
Pour ton dos ?
Mon Dieu.
Arrêtez de vous contenter d’injections d’analgésiques
et optez pour un véritable traitement.
Est-ce que tu vas te marier un jour ?
D'où ça vient ?
Maman, pourquoi toutes nos conversations avec toi
doivent-elles toujours se terminer par un mariage ?
Tu devrais te dépêcher et te marier
avant que Byeong Jun ne voie comment tu vis.
Enfermez-le et épousez-le déjà.
Maman...
Maman, avons-nous un héritage secret
que j'ignore ?
Quoi?
Ou ce vieux pot de chambre
dans le hangar familial.
Est-ce une antiquité
qui peut nous rendre riche ?
Étais-je le seul à ne pas le savoir ?
De quoi parles-tu?
Il faut de l'argent pour se marier.
Qui voudrait m'épouser
alors que je n'ai ni argent ni rien ?
Est-ce qu'il t'a largué ?
Elle s'est fait larguer.
Ce crétin bon à rien.
Comment ose-t-il abandonner ma fille ?
Il n’y a rien qui ne va pas avec mon bébé !
Argent. Je suis à court d'argent.
Ce crétin...
Mange quelque chose avant de partir.
C'était ton anniversaire, après tout.
Tu devrais manger une soupe aux algues.
Mais quand même, n'ose pas
finir comme ton père.
Même si vous n'êtes pas le meilleur,
vous devez simplement travailler dur dans la vie.
J'ai compris?
Ton père a une maladie incurable.
Il n'en guérira jamais,
pas dans un million d'années.
Mon père était malade.
« La fièvre du jackpot. »
C'est ça.
J'élèverai du bétail.
Sans emploi et sans ressources,
mon père était obsédé par les affaires.
J'ai toujours rêvé de
décrocher le jackpot.
Un jour,
il a déclaré qu'il allait
élever des vaches.
Voici ce qu'il a dit.
« Des produits cultivés
en écoutant de la musique classique... »
"vendu pour beaucoup d'argent."
« C'est pour ça que
je vais élever du bétail... »
"qui a grandi en écoutant de la K-pop."
Il a déclaré que les fans feraient la queue pour se régaler
en écoutant la musique de leur idole.
- Mais alors...
- Pas question.
- Incroyable !
- Après l'arrestation pour drogue de leur idole,
ils ont remis en question la santé mentale du bétail
élevé grâce à sa musique,
ce qui a déclenché un boycott...
de tous les produits
auxquels il était associé.
L’entreprise a échoué de manière spectaculaire.
Mais mon père ne s’est pas arrêté là.
C'est tout. Nous allons dans l'espace.
Après avoir appris qu'un proche travaillait
à la base spatiale nationale chinoise,
il fut une fois de plus emporté
dans un nouveau rêve.
Il allait construire des camping-cars...
fabriqué à partir de
matériaux extérieurs pour fusées.
Mais alors...
Impossible ! Incroyable !
Mais lorsque la fusée a été montrée en direct en
train d'exploser quelques secondes après le lancement,
L'entreprise a encore une fois fait faillite.
Je reviendrai quand je l'aurai fait.
(De papa)
Où est Jung Yong Jik ?
- Où est-il ?
- Attends une minute.
Que vas-tu faire à ce sujet ?
Mon père a continué à échouer
jusqu’à ce qu’il n’y ait plus rien à perdre.
Après que mon père ait quitté la maison pour poursuivre
son fichu rêve,
- Nous avons lutté pour nous en sortir.
- Voici ta bière.
- Ma bière ?
- Oui, voici ta bière.
Voici.
- Oui, merci.
- Fais attention à ça.
Hé, toi le clochard !
À l’époque,
je n’avais qu’une chose en tête.
Je ne finirai jamais comme mon père.
Et j'éviterais les systèmes permettant de devenir riche rapidement,
comme la crypto-monnaie.
Un instant!
Je l'ai fait.
Mon Dieu, je n'arrive toujours pas à croire que je l'ai acheté
alors que j'étais si contre.
- Tu es folle.
- Tu as appelé Maxbi ?
Mon Dieu, tu m'as fait peur.
Je ne t'appelais pas.
(Enderium)
Je devrais juste me dépêcher
de vendre cette chose.
(Êtes-vous sûr de vouloir vendre ?
Confirmez pour vendre.)
- Merci, papa !
- Ok, rentre tôt à la maison ce soir.
Ok, conduis prudemment.
Venez ici!
Enchanté de vous rencontrer ici.
Bonjour.
- Une belle matinée, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
Une « belle » matinée
sur le chemin du travail ?
Pas à moins que tu aies reçu une balle dans la tête.
Je t'ai apporté un café.
C'est pour toi.
- Merci.
- Dépêchons-nous d'entrer.
- Arrêtez les licenciements abusifs !
- Arrêtez-les maintenant !
- Protégeons nos moyens de subsistance !
- Protégeons-les maintenant !
- Garantissez notre sécurité d'emploi !
- Garantissez-la maintenant !
Mme Round.
"On joue ?"
Oui.
Pour plaire aux gens de tous âges,
Le nom de notre snack doit être simple
et intuitif.
Et pour bien souligner qu'il
s'agit d'une collation à base de poulet,
"Allons-y."
Quel meilleur nom transmet-
il le sens...
"Une délicieuse collation au goût de poulet ?"
Était-ce trop exagéré ?
N'est-ce pas un peu simple ?
Il y a de l'intuition, puis du manque d'inspiration.
Je pense que nous devons être plus créatifs
et plus artistiques, vous ne pensez pas ?
J'ai l'impression qu'il y a quelque chose de mieux
.
Ne vous contentez pas de critiquer.
Proposez une solution.
Quelqu'un a-t-il d'autres
suggestions, alors ?
Et si on faisait un petit ajustement ?
- Un ajustement ?
- Oui.
C'est un jeu de mots en coréen,
donc en changeant une petite particule,
ça va du simple « c'est bon »,
pour sous-entendre : « Le goût est bon
et cela remonte le moral aussi. »
Cela fait d’une pierre deux coups.
- Juste en changeant une particule...
- J'aime ça.
Oui, changer la particule...
ça donne une sensation
tellement plus fraîche, n'est-ce pas ?
Oui.
Cela signifie bien plus que « c'est bon ».
Da Hee, tu as un très bon instinct.
Mon Dieu, qui est ce génie
dans notre classe de recrutement ?
Ce serait la 14e classe de recrues.
Le 14 ! On est rapides ! C'est parti !
Gagnons !
(il y a 3 ans)
- Oui.
- Oui !
- Allez, le 14 !
(Bienvenue aux employés
de la Confiserie Marron !)
Da Hae, que fais-tu
là-bas ?
À quelle promotion étiez-vous déjà ?
Étiez-vous ici avant nous ?
Le 12 ? Ou le 13 ?
Je suis...
Je ne pense pas l'avoir vue
à l'orientation.
Désolé,
j'ai un peu mal au pied.
Je vais juste aller me reposer
là-bas.
- Oui.
- D'accord.
Chers dirigeants et employés,
en cette belle journée d'automne,
c'est un grand plaisir de
vous voir tous réunis ici.
Excusez-moi. Puis-je m'asseoir ici ?
Oh, ces sièges sont réservés
à notre classe.
Un moment pour revenir sur le chemin
parcouru ensemble...
Hé, c'est mon siège.
Et de décider de faire de nouveaux projets
pour l’avenir.
- Et ici ?
- Désolé.
Hé toi !
Pourquoi es-tu encore debout ?
Dépêchez-vous et asseyez-vous !
Qu'est-ce que c'est ça?
Elle vient de créer une chaise
à partir de rien.
Un véritable maître de la créativité.
Ce n'est rien de spécial.
C'est assez simple.
J'ai simplement enduré, enduré, et
c'est ainsi que j'ai persévéré.
J'ai enduré pendant trois jours d'affilée.
Endurer jusqu'à ce que vous sentiez que vous allez mourir.
Endurer jusqu'à ce que tu sois sur le point de pleurer,
- Que va-t-elle faire ?
- et endurer...
jusqu'à ce que tes larmes sèchent.
Vous le supportez et le supportez...
C'est comme ça que j'ai réussi à endurer.
Ce jour-là,
assis sur cette chaise invisible,
J'ai prévu mon propre avenir opaque,
l'avenir misérable et misérable
qui attend une location privée.
Et pour une raison quelconque,
les mauvais sentiments ne sont jamais mauvais.
Très bien, ajoutons les noms d’aujourd’hui
à la liste des candidats.
- D'accord.
- Merci pour votre travail acharné.
Da Hee et Mme Round...
Pour les propositions pour la Journée des enfants...
Vos deux propositions
ont été sélectionnées comme finalistes.
Oh mon Dieu, vraiment ?
Si ça se passe bien, ce sera une voie rapide
vers le poste de directeur adjoint, n'est-ce pas ?
Quoi ? J'ai postulé
ces trois dernières années...
et j'ai été rejeté à chaque fois.
J'ai vraiment été sélectionné ?
J'ai insisté pour vous deux.
Une chance comme celle-ci s'est présentée à moi ?
Est-ce que c'est vrai ?
Madame Ronde ? Pourquoi êtes-vous si silencieuse ?
Tu es content de ça ou quoi ?
Mme Round ?
Bien...
- Jackpot !
- C'est un jackpot, n'est-ce pas ?
Très bien, terminons.
Excellent travail, tout le monde.
Monsieur Ko !
Je n'arrive pas à y croire.
Je n'arrive tout simplement pas à y croire.
Je suppose qu'il est vrai
que chaque chien a son jour.
Très bien. Allons-y !
Promotion pour Jung Da Hae.
C'est parti !
- Ji Song.
- Oui ?
- Peux-tu récupérer mes copies pour moi ?
- D'accord.
- Hé, Ji Song ?
- Oui !
Pouvez-vous apporter cela
au service commercial ?
- Bien sûr.
- Ji Song ?
- Oui ?
- Peux-tu préparer...
- la salle de conférence ?
- Bien sûr.
- Ji Song, peux-tu m'apporter un café ?
- (- Elles sont si jolies.
- À qui sont-elles ? Envoyez-moi un message.)
(Wei Lin)
Tes chaussures sont jolies,
et toi aussi, chérie.
C'est pourquoi j'aime
acheter de nouvelles choses.
On dirait que tu as acheté de nouvelles chaussures,
Ji Song.
Je l'ai fait ! Ils sont jolis, non ?
Oui.
- Mais est-ce que tu peux même travailler avec ça ?
- Pardon ?
Je sais que je ne pourrais pas
travailler avec ça.
Mais bon, de toute façon, tu ne fais pas grand chose
ici.
Que veux-tu dire?
J'ai beaucoup de reçus
que je dois coller pour les dépenses.
Et ils sont plus confortables qu'ils n'en ont l'air.
D'accord, mais ne vous inquiétez pas...
faire juste des travaux subalternes comme ça ?
Même moi, je m'inquiète, et je travaille à plein temps.
Tu dois avoir tellement de choses en tête.
Tu sais,
C'est peut-être pour ça que
je ne fais pas mon âge.
Parce que je ne m'inquiète pas.
Quoi?
Bien...
L’inquiétude provoque des rides, n’est-ce pas ?
Un jour, comme toi,
directrice adjointe Jo,
le temps viendra
où je devrai commencer à m'inquiéter.
Mon Dieu, rien que d’y penser,
c’est terrifiant.
Et de quoi suis-je censé
m’inquiéter exactement ?
Vos rides.
N'est-ce pas à cela que
vous faisiez référence ?
Bonté.
Oh, je suis vraiment désolé.
J'ai supposé que c'était ce que tu voulais dire…
Ce n'est pas du tout ça.
Je suis vraiment désolé.
- Je suis vraiment désolé.
- Cette fille...
Ai-je des rides ? Sont-elles gênantes ?
Jetez un oeil.
Oh mon Dieu!
Mme Eun Sang,
vous ne pouvez pas entrer dans cette cabine.
Mais que diable !
C'est comme ça depuis hier.
Sérieusement, je pensais qu’une vache l’utilisait.
Mais pourquoi
le laisseraient-ils comme ça ?
Le personnel de nettoyage est en grève,
tu te souviens ?
De plus, ce n'est pas un travail de nettoyage.
Il faut le déboucher.
J'ai complètement perdu l'appétit.
Je n'ai pas mangé
depuis le déjeuner d'hier.
Pareil.
Je n'arrive même pas à penser à la nourriture.
C'est tout simplement horrible.
Madame Eun Sang, que faites-vous ?
Hé, ne le faites pas, Mme Eun Sang.
- À quoi penses-tu ?
- Ne pense pas !
Qu'avons-nous à part notre déjeuner ?
Je ne laisserai pas ce sabot le ruiner.
- Mme Eun Sang !
Quoi que vous entendiez, pas de panique.
Restez à distance.
- Mon Dieu.
- D'accord.
Mais qu'est-ce que... Oh, mon Dieu !
- Descendez ! Descendez !
- Mme Eun Sang !
Descendre!
- Est-ce que ça déborde ?
- Madame Eun Sang, ça va ?
- Ça va ?
- Reste en arrière ! Oh, zut !
Allez-y, occupez-vous de vos affaires.
Oh mon Dieu, qu'aurions-nous fait
sans toi, Eun Sang ?
- Sérieusement.
- Tu es le meilleur ! Le meilleur !
Le meilleur!
Oh, quand êtes-vous arrivés ici ?
Tu es vraiment extraordinaire.
Comment as-tu réussi à déboucher ce truc ?
Je suis tellement nauséeuse.
Je suis sur le point de vomir ma formule.
Allez, vous dramatisez tous.
Allons manger.
Comment peux-tu penser
à la nourriture en ce moment ?
J'achète.
Faites place.
Celui qui paie arrive.
Oui!
Dégagez le chemin.
Allons manger!
- Merci pour le repas !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
C'est notre radin qui
paie la facture.
Oh, allez, ce n'est pas grave.
À qui est ce pied ?
- Quel pied est sur mes genoux ?
- Quoi ?
Oh, désolé.
J'essayais juste de m'étirer.
Sérieusement...
J'ai mal aux pieds.
Mes nouvelles chaussures ne sont pas encore rodées.
De nouvelles chaussures ? Vous avez acheté de nouvelles chaussures ?
La collection FW en édition limitée.
Elles sont jolies.
Hé, combien ?
C'est bizarre, non ?
Pourquoi de nouvelles choses arrivent le jour du loyer ?
Vous dites qu'ils coûtent
un mois de loyer ?
C'est un prix ridicule
pour quelqu'un dans votre situation.
Écoute,
si je vivais réellement selon mes moyens,
Je serais sans abri à la gare de Séoul
avec un gars nommé M. Kim
et vivre de repas gratuits
dans une église.
Alors va vivre comme ça,
petit morveux.
Je ne peux pas.
J'étais dans un jardin d'enfants bouddhiste.
Hé.
Si tu ne veux pas que ce soit un luxe,
Sais-tu ce que tu dois faire ?
- Quoi ?
- Comment ?
Tu dois gagner plus d'argent.
Exactement. Comment gagner plus d'argent ?
Pas encore ça.
Oui. On parle
encore de crypto.
Tu semblais tellement prêt à sauter le pas.
Alors, que s'est-il passé ?
Oh, moi ? Eh bien...
Hé!
Tu penses vraiment que Da Hae est comme toi ?
Elle ne tomberait pas dans le piège de la richesse instantanée
et n'investirait pas dans la crypto-monnaie.
N'est-ce pas, Da Hae ?
Oui, eh bien... C'est vrai.
Je suis un peu plus susceptible.
- Oui.
- Je serais fou
Si je n'en tirais pas profit. Mais si.
C'est ainsi que je peux te traiter.
Maintenant, rassemblez-vous.
Avez-vous déjà entendu
parler de quelque chose appelé une courbe en J ?
- Une courbe en J ?
- Même en chute libre totale,
Elle finit par atteindre une courbe ascendante.
C'est ce qu'est une courbe en J.
C'est une sorte de schéma.
Et en ce moment, la tendance est…
juste comme ça.
C'est donc comme un régime, n'est-ce pas ?
Vous pourriez penser que vous avez atteint un plateau,
mais si vous vous en tenez à votre régime alimentaire
et à votre exercice,
Tu finiras par perdre du poids,
n'est-ce pas ?
Exactement.
Tu vois ? Regarde.
- On peut gagner de l'argent.
- C'est le J ?
(Enderium)
- Mais ça chute.
- Quoi ?
Oh!
Tu sais ce que ça veut dire ?
Cela signifie que nous avons touché le fond
et que la seule voie possible est désormais de remonter.
Un vrai J.
- Oh, laisse-moi tranquille.
- Quoi ?
E Rin, qu'est-ce que tu fais ?
Ji Song, tu as compris, n'est-ce pas ?
Ji Song ! Kim Ji Song.
Hé, tu as compris, n'est-ce pas ?
Quand est-ce que cela est censé devenir un J ?
Non, oublie ça.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Je dois retourner au travail. Travailler.
- Da Hae, as-tu déjeuné ?
- Oui.
On dirait que vous vous préparez
pour la présentation.
Au fait,
qui juge les PT cette fois-ci ?
Les directeurs exécutifs et le Dr Ham.
Docteur Lui ?
Oh, je l'aime.
Quoi ? Tu ne le caches même pas, hein ?
J'ai un problème qui me donne le vertige
rien qu'en pensant aux beaux hommes.
Excusez-moi, mais qui est le Dr Ham ?
Ah oui. Tu es stagiaire,
Ye Jin, donc tu ne sais pas.
Disons simplement...
c'est notre directeur exécutif
et une légende vivante.
Vous connaissez Choco Cup, n'est-ce pas ?
C'est désormais le best-seller de notre entreprise,
mais nous étions inquiets
avant son lancement.
Notre premier nouveau produit depuis des années.
« Comment s'assurer qu'il se vende ? »
Ou, « Comment pouvons-nous faire en sorte que cela se vende
encore mieux ? »
Tous les vice-présidents
ont eu des réunions intenses et acharnées,
mais ils n'arrivaient à
rien.
- Attends !
- Et là, tout de suite,
Le Dr Ham, qui était resté silencieux
tout le temps, a déclaré...
Et si on traçait une ligne ?
Appelons ça...
La ligne de conscience.
À l’ère de la tromperie et des arnaques,
on ne peut pas savoir ce qu’il y a dans un sac.
Où est ce truc ? Oh, ici.
Une ligne était tracée sur le sac :
« Nous promettons des collations jusqu'à cette ligne. »
- AKA The Conscience Line.
- Et c'était l'idée du Dr Ham ?
Oui.
Et cette idée, aussi cool que le Dr Ham,
a fait sensation
dès sa sortie.
Mais ce qui a fait de cette campagne
un énorme succès, c'est...
à cause de ce qui s'est passé récemment.
Mesdames et Messieurs.
Oui, son adversaire a sous-roté,
mais aucun point n'a été déduit.
Il s’agit là d’un cas manifeste
de jugement biaisé.
- Oui.
- Mais alors...
Un scandale de dopage éclate.
Oh, c'est une médaille d'or !
Une médaille d’or pour la Corée du Sud !
Grâce à cela, notre médaillé d'argent
a légitimement récupéré la médaille d'or.
Vous regardez tous ça ?
Notre conscience a triomphé.
À ce stade, on peut dire que
l’univers est du côté du Dr Ham.
C'est comme s'il était descendu sur Terre,
béni par l'énergie cosmique.
Donc...
C'est donc comme un mythe de création,
comme s'il était né d'un œuf.
Je dis juste qu'il est à ce niveau.
C'est un gars incroyable.
Mais pourquoi l'appelez-vous « Docteur » ?
A-t-il un doctorat ?
Eh bien, ça et d’autres choses.
Même lorsqu’il était un employé régulier,
il a créé de nombreux produits à succès.
Alors le PDG a commencé à l'appeler :
« Mon Dieu, notre Dr Ham... »
et je l'ai chéri comme un petit-fils.
Lorsqu'il a été promu directeur,
il ne voulait pas faire partie de la
hiérarchie rigide de l'entreprise, et donc...
le nom « Docteur Ham » est resté.
C'est vraiment un gars incroyable.
Mais Da Hae,
tu n'as pas dit que tu l'avais rencontré...
pendant votre entretien d'embauche ?
Oui.
Je doute qu'il se souvienne de moi, cependant.
Je suppose que oui.
Tu as un look assez générique.
Oh là là, je ne l'avais pas vu venir.
Ça m'a fait mal.
- Ça va ?
- Oui.
Mais quand même,
il semble assez incroyable.
On dirait qu'il est intouchable.
Il est temps de tenir la réunion générale.
(Je veux sortir et m'allonger.
Je veux dormir. Je veux rentrer à la maison.)
Tu sembles être de bonne humeur.
- Tu as fredonné toute la matinée.
- Moi aussi ?
Tu as.
Je suppose que oui. Ça...
Quelle chanson est coincée dans ma tête ?
Absurdité!
Qu'est-ce que c'est ?
N'est-ce pas notre liste d'inventaire ?
- Est-ce que ça vient du directeur adjoint Oh ?
- On dirait bien.
- Appelle le directeur adjoint Oh.
- D'accord.
Il ne répond pas.
Il a aussi oublié son ordinateur portable.
Où est le directeur adjoint Oh ?
Trouvez-le maintenant.
Il ne peut pas être loin. Je vais juste...
Ji Chanson ?
- Oui ?
- Ji Song, vas-y après lui.
Allez, vous portez
des chaussures confortables !
Moi?
Directeur adjoint Oh ! Attendez !
Attendez!
Excusez-moi. Je passe !
Désolé.
Ok, merci. Directeur adjoint Oh !
Directeur adjoint Oh!
Attendez!
Zut alors.
Directeur adjoint Oh!
Attendez!
Directeur adjoint Oh...
Ji Chanson !
- Tiens...
- Quoi ?
Tu as laissé ça...
Ji Song, m'as-tu suivi
jusqu'ici ?
Toi...
Une seconde.
Bonjour?
- Bonjour ?
- Ji Song ?
Je viens de le raccrocher.
Il m'a dit que les dossiers étaient dans son sac.
Vous pouvez donc revenir au bureau.
- Ji Song, ça va ?
- Oui.
Sur mon chemin vers ici,
- Je crois que je me suis cassé les orteils.
- Quoi ?
Pourriez-vous m'aider à les retrouver ?
Mes chaussures...
Pour qui se prend-elle
pour agir ainsi ?
Pourquoi laisserais-tu quelqu'un
comme elle s'en prendre à toi ? Zut !
- Un, deux, trois !
Allez, lève-toi correctement.
Je ne peux pas mettre de poids sur mes orteils.
Da Hae, s'il te plaît, appelle-moi un taxi.
Votre appartement est juste au coin de la rue.
On n'appelle pas de taxi.
Je ne peux pas faire un seul pas de plus.
- Tu es si lourd !
- Ça fait mal !
Hé!
- Quoi ?
- Voilà, c'est ça.
Regardez ces vieilles dames.
C'est hilarant !
Vous mentez totalement à propos de
ce « repas par jour », n'est-ce pas ?
C'est plutôt
« un repas de viande par jour », n'est-ce pas ?
Gardez votre souffle.
Ça ne fait que rendre les choses plus difficiles.
Conducteurs,
un peu plus de douceur, s'il vous plaît.
La suspension de cette chose
est terrible.
Excusez-moi, madame.
Votre vie couvrira-t-elle le prix du billet ?
Non. C'est un souvenir en devenir,
alors prenons une photo. Allez, viens.
Ok ! Un, deux, trois ! Souriez !
Laissez-vous simplement mourir.
Vas-tu te ressaisir ?
Tu veux que je te largue ?
Non ! Pourquoi as-tu laissé tomber Ji Song ?
Tu es le meilleur ! Je suis tellement touché.
- Elle doit aussi faire de la crypto avec nous.
- C'est vraiment énervant.
Crypto ceci, crypto cela.
Pourquoi ne pas le faire toi-même ?
- Pourquoi continuer à me pousser dans ça ?
- Je ne peux pas le faire seul.
- Pourquoi ? Pourquoi tu ne peux pas ?
- Hé !
Oh non. Que dois-je faire ?
Eun Sang !
Qu'ai-je fait ? Je suis vraiment désolée !
Je suis vraiment désolé!
Eun Sang !
Êtes-vous d'accord?
Je ne supporte pas de regarder...
de vous voir tous les deux vous effondrer.
Si nous continuons comme ça,
quel autre résultat pourrait-il y avoir ?
Rien que des ruines.
Reste-t-il une autre histoire
à écrire ?
Je vois ce qui arrive
et je ne peux pas simplement l'ignorer.
Je ne laisserai pas cela vous arriver à tous les deux !
Soyez prudent. S'il vous plaît, soyez prudent.
S'il vous plaît, soyez prudent.
- Eun Sang !
- Allons-y.
(Confiserie Marron)
(Signature d'un protocole d'accord entre Marron Confectionery
et Sahara Trading)
Il se réjouit de notre partenariat.
Nous avons hâte de travailler avec vous.
Le plaisir est tout pour nous.
- Nous ferons de notre mieux.
- Merci.
Excusez-moi, un instant.
Monsieur, un instant, s'il vous plaît.
Monsieur Cheon, notre restaurant s'appelle.
Leur réfrigérateur est tombé en panne,
et ils demandent si nous pouvons
repousser notre réservation d'une heure.
Quoi ? Quel est le plan ?
Trouver rapidement un autre restaurant à proximité.
J'essaye, mais ils sont musulmans.
Trouver un restaurant Halal prend du temps.
Un restaurant de barbecue coréen ?
Dans un restaurant de barbecue, les hottes aspirantes
rendent difficile toute conversation en face à face.
Que faisons-nous maintenant ?
- Je suis désolé, monsieur.
- Qu'allons-nous faire ?
Donc...
Par ici, s'il vous plaît.
Est-ce le restaurant ?
Je voudrais vous offrir un apéritif.
- Un apéritif ?
- Oui.
En utilisant les produits Marron,
J'aimerais créer
un apéritif unique en son genre...
exclusivement pour vous.
Avec les produits Marron ?
Tu veux dire avec des snacks ?
C'est possible ?
Nous le pouvons certainement.
Tout d’abord, nous avons l’un des
produits les plus populaires de Marron,
la Tarte au Lait.
(Tarte au lait)
Par dessus, on ajoutera un peu de confiture de pêches
qui a été lancée cette année.
Ensuite, mettez-le simplement au micro-ondes
pendant exactement 40 secondes...
Voilà, la Tarte aux Pêches au Lait
est terminée.
Ce bar de glace, le Kkeukkeuryu Bar,
vendu à plus de 100 000 exemplaires le premier jour.
(Barre Kkeukkeuryu)
Ouvrez-le et plongez-le dans un verre
d'eau pétillante rempli de glaçons.
Et voilà
un savoureux cocktail sans alcool...
vous pouvez même en profiter au bureau.
Il dit que c'est vraiment délicieux.
- Délicieux, dit-il.
- Et n'est-ce pas charmant ?
Et maintenant, place à la grande finale.
À notre glace aux biscuits et à la crème,
nous ajouterons le bâtonnet de Ppeppe de Marron,
our Bincheu Bencheu,
et notre arme secrète qui sera bientôt dévoilée !
- Notre guimauve au chocolat...
- Stop !
Les guimauves n'utilisent-elles pas de gélatine de porc ?
Notre client ne mange pas de porc.
Et maintenant, qu'est-ce qu'on fait ?
Chez Marron Confectionery,
nous utilisons de la gélatine de bœuf certifiée Halal.
On devrait aller au restaurant.
Tout est prêt. On y va ?
- L'heure du déjeuner.
- Par ici.
Oui, par ici. Mme Eun Sang.
- Que la paix soit sur toi.
- Mon frère !
- Eun Sang, tu as fait un excellent travail.
- Merci.
L’acheteur chantait vos louanges.
Il prévoit de
revenir l'année prochaine,
et il t'a demandé si
tu serais toujours là à ce moment-là.
Et bien, bien sûr...
- En fait, non.
- Quoi ?
Je ne suis même pas sûr de demain,
alors comment puis-je promettre l'année prochaine ?
Alors tu vas peut-être partir ?
C'est une honte.
L'entreprise a besoin de quelqu'un comme vous.
Je ne sais pas à ce sujet.
Tout le monde est remplaçable.
- Protégeons nos moyens de subsistance !
- Protégeons-les maintenant !
- Garantissez notre sécurité d'emploi !
- Garantissez-la maintenant !
- Mme Eun Sang, vous devriez y aller.
- Une autre fois.
Droite.
Si vous finissez par partir,
avez-vous d’autres projets ?
- Vers la lune.
- Je suis désolé ?
C'est là que je vais.
Où?
Là-haut.
Jusqu'à la lune.
Allons-y !
Fêtons avec brio cette Journée des enfants,
la haute saison du secteur de la vente au détail !
La Choco Cup la plus vendue de Marron
et le héros des enfants, Yongki.
Yongki, le personnage bien-aimé,
et notre Choco Cup ont fait équipe.
Zut alors.
Présentant ses perles blanches signature
et une touche de chocolat blanc.
C'est l'édition spéciale Yongki.
Plus une édition spéciale.
Journée des enfants...
Excusez-moi.
(Proposition de promotion de la Journée des enfants)
Da Hee, que fais-tu ici ?
Tu n'as pas déjà pointé ?
J'ai oublié mon parapluie.
Vous préparez la présentation ?
Oui, juste un peu.
Un timing parfait.
J'ai apporté du café
pour tous ceux qui travaillent tard.
Tiens, celui-ci est pour toi, Da Hae.
Merci.
Bien sûr.
Bonne chance pour ta présentation.
Tu peux le faire !
Mais attendez.
On dirait
que tu n'y travailles pas non plus.
Bien sûr,
je travaille dur dessus aussi.
Mais j'ai déjà fait de mon mieux,
donc je ne regretterai pas
si je ne l'obtiens pas.
Il y a toujours une prochaine fois. N'est-ce pas ?
- Ça doit être sympa.
- Pardon ?
Le luxe de réessayer
même si vous échouez...
ça me rend jaloux.
Peu importe.
Tu es revenu chercher ton parapluie.
Bon ! Je devrais y aller.
À demain.
Ok. Allons-y.
Fêtons avec brio cette Journée des enfants,
la haute saison du secteur de la vente au détail !
Le best-seller de la Confiserie Marron...
Juste à temps pour la Journée des enfants,
la haute saison du secteur de la vente au détail,
La tasse de chocolat la plus vendue de la confiserie Marron
...
et le héros Yongki...
- ont fait équipe.
- Maman, as-tu pris les passeports ?
- Bien sûr que oui.
- La haute saison du marché de détail...
Quand la mère de Yu Jin a appris que j'allais
à Da Nang, elle était très jalouse.
Tu lui en as parlé ?
Bien sûr que oui.
- Dépêchons-nous.
- Mon Dieu, c'est si joli.
Il faut de l'argent pour se marier.
Qui voudrait m'épouser
alors que je n'ai ni argent ni rien ?
Salut maman.
As-tu mangé?
Non, je me demandais juste
si on avait examiné ton dos.
Je me sentais mieux quand je me suis réveillé,
alors je l'ai simplement ignoré.
Quoi ? Pourquoi l'ignorer ?
Depuis quand es-tu médecin ?
Je t'ai dit d'aller
le faire soigner correctement.
Oh, oublie ça.
Je pense que je connais mon propre corps.
Je dois travailler. Je raccroche.
Maman, écoute. Allô ? Maman.
Hé, tais-toi !
- Mon Dieu !
- J'ai dit de te taire, bon sang.
Incroyable.
Quel est son problème ?
(Script de présentation de la promotion de la Journée des enfants
)
Presque fini. Ok.
Yongki et Choco Cup
se sont associés.
Peut-être devrais-je ajouter un peu d'écho ?
Nous sommes réunis...
Hey vous!
Quoi ? Qui est là ?
Que fais-tu ?
Hé, ouvre !
Oh mon Dieu.
Tu me regardais tout à l'heure.
Ouvre la porte !
Qu'est-ce que tu fais ?
Va-t'en.
Ouvre-toi.
Tu me fixais, n'est-ce pas ?
Pourquoi ce regard noir ?
Je t'ai dit de partir ! S'il te plaît, va-t'en.
- Ouvre.
- Mon ordinateur portable...
Ouvre-le.
(Confiserie Marron)
- Tous mes fichiers sont là-dedans.
- Ouvre.
Allez, ouvre la porte.
Ouvre-le.
Oh non.
Non, ça ne peut pas arriver.
Ouvre la porte !
Que faire si mon ordinateur portable tombe en panne ?
Si mes fichiers ont disparu,
je ne peux rien présenter.
Si je ne peux pas présenter, pas de promotion !
Et pas de promotion signifie pas d’augmentation.
Comment puis-je payer le traitement de maman ?
Non, attendez.
Je n'ai même pas les moyens de faire réparer mon téléphone.
Peut-être que je peux le faire réparer gratuitement ?
Attends une seconde. Mon téléphone ?
- Tu es folle.
- Tu as appelé Maxbi ?
Mon téléphone !
Allez, ouvre-toi.
Hé, Maxbi ! Appelle le 112 pour moi.
- J'appelle le 112.
- Ouvre cette foutue porte.
(Numéro d'urgence 112)
Service d'urgence 112.
Quelle est votre urgence ?
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Bon, pour l'instant, tout le monde peut rentrer chez soi.
On se recontacte demain.
Assurez-vous que ce crétin soit traduit en justice.
Ou je m'occuperai de lui moi-même.
Oui, madame.
Elle le pense vraiment.
Elle mettra une personne en pièces.
Oui, nous ferons de notre mieux.
Très bien, alors.
- Oui, monsieur.
- Merci.
Êtes-vous d'accord?
Le fichier sur lequel je travaillais a disparu.
Je dois tout recommencer.
Le connard...
Ce crétin. Le déchiqueter
serait trop bon pour lui.
Sur quoi travailles-tu ?
Pleurer ne résoudra rien.
Il faut tout recommencer, et vite.
Police Gungseo ou Myeongjo ?
Qu'en pensez-vous ?
- Myeongjo.
- Police Myeongjo ?
Tu n'as pas idée à quel point j'avais peur.
Ne pensez-vous pas qu'aligner à gauche
est plus facile à lire ?
- Centre-le.
- Centre ?
Je dois tout recommencer.
Quel abruti !
Est-ce que ça a l'air mieux en bleu ?
Mon Dieu.
Oui, je suppose que le bleu est meilleur.
Choisissez une attitude et tenez-vous-y.
Je ne peux pas dire si vous êtes frustré,
donc c'est un peu déroutant pour nous.
Très bien. Mon attitude, alors...
sera une courbe en J.
Quoi?
Tu l'as dit toi-même.
Même si cela ressemble à une chute libre,
cela finira par remonter.
C'est la courbe en J.
C'est moi.
Au bout de cette adversité,
Il doit y avoir une fin heureuse
qui m'attend.
Je peux le sentir.
Pour ce faire, vous devez d’abord apprendre
à trader correctement les crypto-monnaies.
Je vais travailler très dur.
Je vais tout donner.
Ne soyez pas nerveux.
Ok, respire.
Je le ferai. Je peux le faire.
OK, vous avez compris.
Inspirez et expirez.
Je peux le faire.
Expirez. Continuez à respirer.
(Touchez la folle
qui vit ici, et vous êtes mort !)
Ces imbéciles !
(Confiserie Marron)
Nous allons maintenant commencer les présentations
pour la promotion de la Journée des enfants.
Tout d’abord, nous avons Mme Jung Round...
Mme Jung Da Hae fera une présentation.
Absurdité?
Excusez-moi?
Directeur Ham ?
Aviez-vous quelque chose à dire en premier ?
Non. S'il vous plaît, commencez.
Oui.
À l'occasion de la Journée des enfants,
la haute saison du secteur de la vente au détail,
La tasse Choco la plus vendue de Marron...
fait équipe avec le bien-aimé Yongki.
Pour la Journée des enfants,
nous présentons l'édition spéciale Yongki.
Je vais maintenant vous expliquer
les détails.
(Collaboration Choco Cup et Yongki)
L'édition spéciale Yongki,
une sortie limitée pour la Journée des enfants...
Ceci conclut ma présentation.
Ca c'était quoi?
Est-ce que ça s'est bien passé
ou est-ce que j'ai complètement échoué ?
Je ne peux pas du tout lire sur leurs visages.
Ensuite, ce sera au tour de Mme Jung Da Hee de faire une présentation.
Attendez.
C'est fini pour moi ? Juste comme ça ?
Si cela ne te dérange pas,
Pourrais-je avoir des commentaires s'il vous plaît ?
S'il y a quelque chose que je peux améliorer, c'est que
j'ai travaillé très dur pour préparer ça.
Je suis sûr que tu l'as fait.
Je t'ai interviewé
il y a trois ans, n'est-ce pas ?
Oui.
Je te trouvais familier.
Maintenant, je me souviens pourquoi.
Merci.
Je ferai de mon mieux.
Je promets que je travaillerai très dur.
- Excusez-moi.
- Oui ?
- Tu devrais aller à l'hôpital.
- Je vais travailler dur.
Et il semble que vous ayez continué
à « travailler dur » depuis lors.
Merci.
Mais à présent,
La diligence ne devrait-elle pas être le processus et
non le résultat ?
Si tout ce que vous avez à montrer c'est :
« J'ai travaillé très dur »,
- alors c'est juste...
- Pour qui penses-tu être ?
- Des retours ? C'était horrible.
- C'était... Comment dire ?
- C'est...
- Retourne à ta place. Vite.
Apprenez à lire la pièce.
Da Hee, félicitations !
Félicitations, Da Hee !
Courage, bébé
Attendez encore un peu
Une fille ne devrait pas donner son cœur
si facilement
Alors tu tomberas encore plus amoureux de moi
Je vais agir avec nonchalance,
comme si je m'en fichais complètement.
Alors tu ne sauras pas ce que je ressens
Ressaisis-toi, tout simplement.
Et puis, bébé, courage
Elle est si jolie.
Très bien.
Allez, tout le monde, prenez un verre.
À notre équipe marketing !
- Santé !
Madame Ronde !
À vous de chanter. C'est parti !
Monsieur Ko !
Tu penses vraiment que Da Hae
est d'humeur à faire ça en ce moment ?
Allez, ça fait juste
partie du travail, n'est-ce pas ?
Parfois on gagne, parfois on perd.
Juste à cause d'un revers,
va-t-elle mettre
tout le monde mal à l'aise ?
et nous faire tous marcher sur des œufs
autour d'elle ?
D'accord.
- Je vais chanter une chanson.
- Très bien ! Un tonnerre d'applaudissements !
Dans un coin du ciel avant l'aube
Une étoile filante apparaît soudainement
En un clin d'œil
Juste au dessus de ma tête
Il pleut sur moi comme de la lumière
Quelle belle journée
Le soleil et la lune sont de mon côté,
ils brillent juste pour moi
S'il te plaît, aime-moi
Dans mon cœur vide
Est maintenant rempli d'étoiles brillantes
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Tu as aussi travaillé très dur, Ye Jin.
- Être stagiaire est dur, n'est-ce pas ?
- Pas plus dur que ton épreuve.
Après les épreuves que tu as traversées,
tu as été rejeté parce que tu n'étais pas
un employé permanent.
Je suppose que je suis un bon punching-ball.
Tout le monde me frappe vraiment
là où ça fait mal aujourd'hui.
Mais Ye Jin...
- Ce n'est pas parce que je suis intérimaire...
- Non, j'ai entendu quelque chose.
Ils ont dit que toute cette présentation
était truquée pour les recrutements directs.
Nous étions juste là
pour leur donner une belle apparence.
Apparemment, tout le monde le savait
sauf nous.
J'arrête après mon stage.
Je ne peux pas venir ici.
en tant qu'employé temporaire.
Désolé. Ça arrive.
Si tu es désolé, alors viens avec nous.
Allez, on applaudit tous !
Il faut boire avec le groupe.
Je rentrerai tôt à la maison.
D'accord, je le ferai, papa.
D'accord.
Da Hae ? Que fais-tu ici ?
Pourquoi l'as-tu fait ?
Quoi?
En me disant « bonne chance »
la veille de la présentation,
Est-ce que tu te moquais juste de moi ?
Parce que tu savais que
je n'avais aucune chance.
Da Hae, tu as beaucoup bu.
Ça va ?
Non, je ne dis pas ça juste
parce que je suis ivre...
Bien.
Puisque je suis déjà ivre,
autant continuer à divaguer.
Pourquoi suis-je le seul
à prendre un Americano ?
Tout le monde prend ses
Frappes et ses Lattes.
Vous leur donnez ce qu’ils veulent
dans le menu,
mais pourquoi tu dis toujours...
Tu me fais payer le prix fort avec
ton café « dix achetés, un offert » ?
Je t'ai apporté un café.
C'est pour toi.
J'ai apporté un café à tout le monde.
Tiens, celui-ci est pour toi, Da Hae.
Mon Dieu, je suis désolé.
Tu n'as jamais rien dit
quand je t'ai donné un Americano, alors...
Mais tu demandais toujours à tout le monde
ce qu'ils voulaient boire.
Vous leur avez demandé.
Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça...
Mais je le fais.
Je sais pourquoi tu l'as fait.
C'est parce que...
Je suis le genre de personne
qu'il est normal de traiter de cette façon.
C'est pourquoi...
la présentation...
Tout le monde juste...
me regarde de haut.
Ils me traitent comme si je n'étais rien.
Je suis vraiment désolé.
Mais je pensais que tu aimais les Americanos.
Je ne voulais vraiment rien dire par là.
Oui, je peux le dire.
Tu ne sembles pas être du genre
à garder rancune,
ou amer...
Ta vie ne semble pas assez dure
pour ça, Da Hee.
Ce qui m'énerve
encore plus, en fait.
C'est juste l'alcool qui parle.
Oublie simplement ce que j'ai dit.
Da Hae !
Mais tu as vraiment travaillé dur.
Essayons tous les deux de faire encore plus d'efforts
à partir de maintenant.
Nous avons ça !
- "Plus dur ?"
- Tu es tellement gentil !
Même si vous n'êtes pas le meilleur,
vous devez simplement travailler dur dans la vie.
Arrête ça.
Terminez la présentation cette semaine.
C'est un pas rapide vers la promotion.
J'ai dit, arrête.
Après les épreuves que tu as traversées,
tu as été rejeté parce que tu n'étais pas
un employé permanent.
Diligence...
Je ne peux pas.
Essayons tous les deux de faire encore plus d'efforts
à partir de maintenant.
Je ne le fais plus.
J'ai dit que je ne le ferais plus.
J'ai presque frappé l'innocent Da Hee.
Pendant trois ans, j'ai supporté mon travail,
sentant mon moral s'affaisser de jour en jour.
Au final, mon assiduité
était devenue mon infériorité.
Jung Da Hae, tu as vraiment...
Nous avons touché le fond maintenant.
Kang Eun Sang.
Rien ne va bien.
Pas une seule chose.
Absolument rien.
- Je vois ça.
- Mais...
Il s’avère qu’une chose
va réellement dans mon sens.
Regardez ça, une courbe en J.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
Eun Sang. Je...
J’espérais que ma carrière
prendrait un tournant décisif.
Mais cette satanée courbe en J
est apparue ici à la place.
Alors que ma vie touche
le fond.
Même dans un moment tragique comme celui-ci,
la seule chose qui s’améliore, c’est que.
Cette satanée crypto.
Tu as seulement mis dix dollars ?
Hé, c'était une grosse dépense pour moi.
Mon Dieu.
Je parie.
Hé.
Je ne sais plus du tout.
Dois-je être heureux
ou en colère à ce sujet ?
Soyez heureux, bien sûr.
L'argent va à ceux qui l'aiment.
J'ai gagné 50 centimes.
Est-ce pour ça que tout le monde s'intéresse aux cryptomonnaies ?
C'est parce que
tu n'en as mis que dix...
Combien d'argent liquide avez-vous
sur vous en ce moment ?
J'ai 1,50 dollars.
Je n’ai même pas pu acheter
une seule bouteille de soju.
C'est quelque chose dont on peut être fier.
Sérieusement.
Ok, donc vous avez gagné 50 centimes
grâce à la crypto.
Alors maintenant tu as deux dollars, n'est-ce pas ?
Écoute, je comprends.
Rien ne va comme tu le souhaites
et tu es énervé.
Alors vous pensez pouvoir vous en prendre
à une personne innocente.
Ressaisis-toi, ma fille !
Mon Dieu, tu m'as fait peur.
Une présentation ne peut pas changer
votre vie.
Tiens, mange ça.
Tu as besoin d'argent.
Que
ce soit 50 cents ou 5 000 dollars.
C'est la seule façon pour
que votre vie change.
Mais toujours avec ce petit peu
d'argent ?
Envie de prendre l'air ?
Voyons si cet argent peut réellement
changer quelque chose.
(Tteokbokki : 2 dollars)
Est-ce que c'est bon ?
Oui.
Tu sais, c'est définitivement...
Manger ça me fait vraiment
du bien.
Je suppose que je n’ai pas encore touché le fond
après tout.
C'est ça, le pouvoir de l'argent.
Compris ?
Oui.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je suis rassasié, j'essaie de me dégriser.
J'ai explosé à Da Hee.
Qu'est-ce que je suis censé faire maintenant ?
Aïe. Pourquoi j'ai mal au front ?
As-tu fait quelque chose de stupide ?
(Deux heures plus tôt)
Mon Dieu, tu m'as fait peur !
JE...
Je voulais juste te demander quelque chose.
Cette chanson de tout à l'heure...
Comment connais-tu cette chanson ?
Quoi?
Quelle chanson?
Celle que tu chantais justement
au bar.
Comment le sais-tu ?
C'est juste une chanson que j'aime.
D'accord, mais comment ?
Ce n'est pas une chanson très connue. Alors comment ?
Je peux aimer si je veux.
N'ai-je pas le droit d'aimer ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire,
c'est juste...
- Tu dois avoir une hipstérite.
- Pardon ? Quoi ?
Ou est-ce l'œuvre d'un artiste que
vous êtes seul à connaître ?
Si ce n'est pas ça, alors...
Tu penses simplement que mes goûts musicaux
sont nuls ?
Non.
Alors maintenant, tu vas
aussi critiquer mes goûts musicaux ?
- Non, ce n'est pas du tout ça.
- Oh, bon sang.
Regarder.
- Quoi ?
- Désolé, mais pouvons-nous faire ça plus tard ?
Comme vous le savez probablement,
J'ai eu une journée vraiment difficile aujourd'hui.
Tu peux simplement faire plus d'efforts la prochaine fois.
Je veux juste savoir comment
tu connais cette chanson...
Faire plus d'efforts ?
Oui, fais plus d'efforts.
Qu'est-ce qui se passe avec tes yeux ?
Tes yeux sont un peu...
dérangé.
Tu as l'air dérangé.
Pourquoi te rapproches-tu ?
Pourquoi tu t'approches ?
Bon sang, qu'est-ce qui ne va pas ?
J'en ai fini d'essayer plus fort !
(Vers la Lune)
À quel point étais-je saoul la nuit dernière ?
Je n'ai rien fait de stupide, n'est-ce pas ?
Docteur Ham, qu’est-ce qui vous amène ici ?
- On n'a pas des choses à discuter ?
- Ta-da !
- Tu insistes toujours sur Pékin ?
- Je pense juste qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
- J'ai entendu dire qu'il est difficile à joindre.
- Il triche, je te le dis !
Tu te moques de moi.
Tu as vraiment gagné autant en si peu de temps ?
- Investis un peu plus dans la crypto.
- Je ne devrais pas le faire.
Oh, non, monsieur...
Eh bien, ce n’est pas étonnant.
Tous ces problèmes
étaient dus à cette misérable somme d’argent.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)